Repository: dotnet/corefx
Catalog: src/Microsoft.CSharp/src/MultilingualResources/Microsoft.CSharp.*.xlf
Languages: ko

# InternalCompilerError
source: An unexpected exception occurred while binding a dynamic operation
ko: 동적 작업을 바인딩하는 동안 예기치 않은 예외가 발생했습니다.

# BindRequireArguments
source: Cannot bind call with no calling object
ko: 호출 개체가 없으면 호출을 바인딩할 수 없습니다.

# BindCallFailedOverloadResolution
source: Overload resolution failed
ko: 오버로드 확인에 실패했습니다.

# BindBinaryOperatorRequireTwoArguments
source: Binary operators must be invoked with two arguments
ko: 이항 연산자를 호출하려면 인수 두 개를 사용해야 합니다.

# BindUnaryOperatorRequireOneArgument
source: Unary operators must be invoked with one argument
ko: 단항 연산자를 호출하려면 인수 한 개를 사용해야 합니다.

# BindPropertyFailedMethodGroup
source: The name '{0}' is bound to a method and cannot be used like a property
ko: 이름 '{0}'은(는) 메서드에 바인딩되어 있으며 속성처럼 사용할 수 없습니다.

# BindInvokeFailedNonDelegate
source: Cannot invoke a non-delegate type
ko: 비대리자 형식을 호출할 수 없습니다.

# BindImplicitConversionRequireOneArgument
source: Implicit conversion takes exactly one argument
ko: 암시적 변환에서는 정확히 하나의 인수를 사용합니다.

# BindExplicitConversionRequireOneArgument
source: Explicit conversion takes exactly one argument
ko: 명시적 변환에서는 정확히 하나의 인수를 사용합니다.

# BindBinaryAssignmentRequireTwoArguments
source: Binary operators cannot be invoked with one argument
ko: 하나의 인수를 사용하여 이항 연산자를 호출할 수 없습니다.

# BindBinaryAssignmentFailedNullReference
source: Cannot perform member assignment on a null reference
ko: null 참조에 대해 멤버 할당을 수행할 수 없습니다.

# NullReferenceOnMemberException
source: Cannot perform runtime binding on a null reference
ko: null 참조에 대해 런타임 바인딩을 수행할 수 없습니다.

# BindCallToConditionalMethod
source: Cannot dynamically invoke method '{0}' because it has a Conditional attribute
ko: '{0}' 메서드는 Conditional 특성이 있으므로 동적으로 호출할 수 없습니다.

# BindToVoidMethodButExpectResult
source: Cannot implicitly convert type 'void' to 'object'
ko: 암시적으로 'void' 형식을 'object' 형식으로 변환할 수 없습니다.

# BadBinaryOps
source: Operator '{0}' cannot be applied to operands of type '{1}' and '{2}'
ko: '{0}' 연산자는 '{1}' 및 '{2}' 형식의 피연산자에 적용할 수 없습니다.

# BadIndexLHS
source: Cannot apply indexing with [] to an expression of type '{0}'
ko: []을 사용하는 인덱싱을 '{0}' 형식의 식에 적용할 수 없습니다.

# BadIndexCount
source: Wrong number of indices inside []; expected '{0}'
ko: [] 내부의 인덱스 수가 잘못되었습니다. '{0}'개가 필요합니다.

# BadUnaryOp
source: Operator '{0}' cannot be applied to operand of type '{1}'
ko: '{0}' 연산자는 '{1}' 형식의 피연산자에 적용할 수 없습니다.

# NoImplicitConv
source: Cannot implicitly convert type '{0}' to '{1}'
ko: 암시적으로 '{0}' 형식을 '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.

# NoExplicitConv
source: Cannot convert type '{0}' to '{1}'
ko: '{0}' 형식을 '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.

# ConstOutOfRange
source: Constant value '{0}' cannot be converted to a '{1}'
ko: 상수 값 '{0}'을(를) '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.

# AmbigBinaryOps
source: Operator '{0}' is ambiguous on operands of type '{1}' and '{2}'
ko: '{0}' 연산자가 모호하여 '{1}' 및 '{2}' 형식의 피연산자에 사용할 수 없습니다.

# AmbigUnaryOp
source: Operator '{0}' is ambiguous on an operand of type '{1}'
ko: '{0}' 연산자가 모호하여 '{1}' 형식의 피연산자에 사용할 수 없습니다.

# ValueCantBeNull
source: Cannot convert null to '{0}' because it is a non-nullable value type
ko: '{0}'은(는) null을 허용하지 않는 값 형식이므로 null을 이 형식으로 변환할 수 없습니다.

# WrongNestedThis
source: Cannot access a non-static member of outer type '{0}' via nested type '{1}'
ko: 중첩 형식 '{1}'을(를) 통해 외부 형식 '{0}'의 static이 아닌 멤버에 액세스할 수 없습니다.

# NoSuchMember
source: '{0}' does not contain a definition for '{1}'
ko: '{0}'에 '{1}'에 대한 정의가 없습니다.

# ObjectRequired
source: An object reference is required for the non-static field, method, or property '{0}'
ko: static이 아닌 필드, 메서드 또는 속성 '{0}'에 개체 참조가 필요합니다.

# AmbigCall
source: The call is ambiguous between the following methods or properties: '{0}' and '{1}'
ko: 다음 메서드 또는 속성 사이의 호출이 모호합니다. '{0}'과(와) '{1}'

# BadAccess
source: '{0}' is inaccessible due to its protection level
ko: 보호 수준 때문에 '{0}'에 액세스할 수 없습니다.

# MethDelegateMismatch
source: No overload for '{0}' matches delegate '{1}'
ko: '{1}' 대리자와 일치하는 '{0}'에 대한 오버로드가 없습니다.

# AssgLvalueExpected
source: The left-hand side of an assignment must be a variable, property or indexer
ko: 할당식의 왼쪽은 변수, 속성 또는 인덱서여야 합니다.

# NoConstructors
source: The type '{0}' has no constructors defined
ko: '{0}' 형식에 정의된 생성자가 없습니다.

# BadDelegateConstructor
source: The delegate '{0}' does not have a valid constructor
ko: '{0}' 대리자에 올바른 생성자가 없습니다.

# PropertyLacksGet
source: The property or indexer '{0}' cannot be used in this context because it lacks the get accessor
ko: '{0}' 속성 또는 인덱서는 get 접근자가 없으므로 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.

# ObjectProhibited
source: Member '{0}' cannot be accessed with an instance reference; qualify it with a type name instead
ko: '{0}' 멤버는 인스턴스 참조를 사용하여 액세스할 수 없습니다. 대신 형식 이름을 사용하여 한정하십시오.

# AssgReadonly
source: A readonly field cannot be assigned to (except in a constructor or a variable initializer)
ko: 읽기 전용 필드에는 할당할 수 없습니다. 단 생성자 또는 변수 이니셜라이저에서는 예외입니다.

# RefReadonly
source: A readonly field cannot be passed ref or out (except in a constructor)
ko: 읽기 전용 필드는 ref 또는 out으로 전달할 수 없습니다. 단 생성자에서는 예외입니다.

# AssgReadonlyStatic
source: A static readonly field cannot be assigned to (except in a static constructor or a variable initializer)
ko: 정적 읽기 전용 필드에는 할당할 수 없습니다. 단 정적 생성자 또는 변수 이니셜라이저에서는 예외입니다.

# RefReadonlyStatic
source: A static readonly field cannot be passed ref or out (except in a static constructor)
ko: 정적 읽기 전용 필드는 ref 또는 out으로 전달할 수 없습니다. 단 정적 생성자에서는 예외입니다.

# AssgReadonlyProp
source: Property or indexer '{0}' cannot be assigned to -- it is read only
ko: '{0}' 속성 또는 인덱서는 읽기 전용이므로 할당할 수 없습니다.

# AbstractBaseCall
source: Cannot call an abstract base member: '{0}'
ko: 추상 기본 멤버를 호출할 수 없습니다. '{0}'

# RefProperty
source: A property or indexer may not be passed as an out or ref parameter
ko: 속성 또는 인덱서는 out 또는 ref 매개 변수로 전달할 수 없습니다.

# ManagedAddr
source: Cannot take the address of, get the size of, or declare a pointer to a managed type ('{0}')
ko: 관리되는 형식('{0}')의 주소 또는 크기를 가져오거나 해당 형식에 대한 포인터를 선언할 수 없습니다.

# FixedNotNeeded
source: You cannot use the fixed statement to take the address of an already fixed expression
ko: 이미 고정된 식의 주소를 가져오는 데 fixed 문을 사용할 수 없습니다.

# UnsafeNeeded
source: Dynamic calls cannot be used in conjunction with pointers
ko: 동적 호출을 포인터와 함께 사용할 수 없습니다.

# BadBoolOp
source: In order to be applicable as a short circuit operator a user-defined logical operator ('{0}') must have the same return type as the type of its 2 parameters
ko: 사용자 정의 논리 연산자('{0}')를 단락(short circuit) 연산자로 사용하려면 연산자의 두 매개 변수와 같은 형식을 반환해야 합니다.

# MustHaveOpTF
source: The type ('{0}') must contain declarations of operator true and operator false
ko: '{0}' 형식에는 true 및 false 연산자 선언이 있어야 합니다.

# ConstOutOfRangeChecked
source: Constant value '{0}' cannot be converted to a '{1}' (use 'unchecked' syntax to override)
ko: 상수 값 '{0}'을(를) '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다. 재정의하려면 'unchecked' 구문을 사용하십시오.

# AmbigMember
source: Ambiguity between '{0}' and '{1}'
ko: '{0}'과(와) '{1}' 사이에 모호성이 있습니다.

# SizeofUnsafe
source: '{0}' does not have a predefined size, therefore sizeof can only be used in an unsafe context (consider using System.Runtime.InteropServices.Marshal.SizeOf)
ko: '{0}'에 미리 정의된 크기가 없으므로 sizeof는 안전하지 않은 컨텍스트에서만 사용할 수 있습니다. System.Runtime.InteropServices.Marshal.SizeOf를 사용하십시오.

# FieldInitRefNonstatic
source: A field initializer cannot reference the non-static field, method, or property '{0}'
ko: 필드 이니셜라이저는 static이 아닌 필드, 메서드 또는 속성 '{0}'을(를) 참조할 수 없습니다.

# CallingFinalizeDepracated
source: Destructors and object.Finalize cannot be called directly. Consider calling IDisposable.Dispose if available.
ko: 소멸자 및 object.Finalize는 직접 호출할 수 없습니다. 가능한 경우 IDisposable.Dispose를 호출하십시오.

# CallingBaseFinalizeDeprecated
source: Do not directly call your base class Finalize method. It is called automatically from your destructor.
ko: 기본 클래스 Finalize 메서드를 직접 호출하지 마십시오. 이 메서드는 소멸자에서 자동으로 호출됩니다.

# BadCastInFixed
source: The right hand side of a fixed statement assignment may not be a cast expression
ko: fixed 문의 오른쪽에는 캐스트 식을 할당할 수 없습니다.

# NoImplicitConvCast
source: Cannot implicitly convert type '{0}' to '{1}'. An explicit conversion exists (are you missing a cast?)
ko: 암시적으로 '{0}' 형식을 '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다. 명시적 변환이 있습니다. 캐스트가 있는지 확인하십시오.

# InaccessibleGetter
source: The property or indexer '{0}' cannot be used in this context because the get accessor is inaccessible
ko: get 접근자에 액세스할 수 없으므로 '{0}' 속성 또는 인덱서는 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.

# InaccessibleSetter
source: The property or indexer '{0}' cannot be used in this context because the set accessor is inaccessible
ko: set 접근자에 액세스할 수 없으므로 '{0}' 속성 또는 인덱서는 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.

# BadArity
source: Using the generic {1} '{0}' requires '{2}' type arguments
ko: 제네릭 {1} '{0}'을(를) 사용하려면 '{2}' 형식 인수가 필요합니다.

# BadTypeArgument
source: The type '{0}' may not be used as a type argument
ko: '{0}' 형식은 형식 인수로 사용할 수 없습니다.

# TypeArgsNotAllowed
source: The {1} '{0}' cannot be used with type arguments
ko: {1} '{0}'은(는) 형식 인수와 함께 사용할 수 없습니다.

# HasNoTypeVars
source: The non-generic {1} '{0}' cannot be used with type arguments
ko: 제네릭이 아닌 {1} '{0}'은(는) 형식 인수와 함께 사용할 수 없습니다.

# NewConstraintNotSatisfied
source: '{2}' must be a non-abstract type with a public parameterless constructor in order to use it as parameter '{1}' in the generic type or method '{0}'
ko: 제네릭 형식 또는 메서드 '{0}'에서 '{1}' 매개 변수로 사용하려면 '{2}'이(가) 매개 변수가 없는 public 생성자를 사용하는 비추상 형식이어야 합니다.

# GenericConstraintNotSatisfiedRefType
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. There is no implicit reference conversion from '{3}' to '{1}'.
ko: '{3}' 형식은 제네릭 형식 또는 메서드 '{0}'에서 형식 매개 변수 '{2}'(으)로 사용할 수 없습니다. '{3}'에서 '{1}'(으)로의 암시적 참조 변환이 없습니다.

# GenericConstraintNotSatisfiedNullableEnum
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. The nullable type '{3}' does not satisfy the constraint of '{1}'.
ko: '{3}' 형식은 제네릭 형식 또는 메서드 '{0}'에서 형식 매개 변수 '{2}'(으)로 사용할 수 없습니다. nullable 형식 '{3}'이(가) '{1}' 제약 조건을 충족하지 않습니다.

# GenericConstraintNotSatisfiedNullableInterface
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. The nullable type '{3}' does not satisfy the constraint of '{1}'. Nullable types can not satisfy any interface constraints.
ko: '{3}' 형식은 제네릭 형식 또는 메서드 '{0}'에서 형식 매개 변수 '{2}'(으)로 사용할 수 없습니다. nullable 형식 '{3}'이(가) '{1}' 제약 조건을 충족하지 않습니다. nullable 형식은 어떠한 인터페이스 제약 조건도 만족할 수 없습니다.

# GenericConstraintNotSatisfiedTyVar
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. There is no boxing conversion or type parameter conversion from '{3}' to '{1}'.
ko: '{3}' 형식은 제네릭 형식 또는 메서드 '{0}'에서 형식 매개 변수 '{2}'(으)로 사용할 수 없습니다. '{3}'에서 '{1}'(으)로의 boxing 변환 또는 형식 매개 변수 변환이 없습니다.

# GenericConstraintNotSatisfiedValType
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. There is no boxing conversion from '{3}' to '{1}'.
ko: '{3}' 형식은 제네릭 형식 또는 메서드 '{0}'에서 형식 매개 변수 '{2}'(으)로 사용할 수 없습니다. '{3}'에서 '{1}'(으)로의 boxing 변환이 없습니다.

# TypeVarCantBeNull
source: Cannot convert null to type parameter '{0}' because it could be a non-nullable value type. Consider using 'default({0})' instead.
ko: null을 허용하지 않는 값 형식일 수 있으므로 null을 형식 매개 변수 '{0}'(으)로 변환할 수 없습니다. 대신 'default({0})'를 사용하십시오.

# BadRetType
source: '{1} {0}' has the wrong return type
ko: '{1} {0}'에 잘못된 반환 형식이 있습니다.

# CantInferMethTypeArgs
source: The type arguments for method '{0}' cannot be inferred from the usage. Try specifying the type arguments explicitly.
ko: '{0}' 메서드의 형식 인수를 유추할 수 없습니다. 형식 인수를 명시적으로 지정하십시오.

# MethGrpToNonDel
source: Cannot convert method group '{0}' to non-delegate type '{1}'. Did you intend to invoke the method?
ko: '{0}' 메서드 그룹을 비대리자 형식 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다. 메서드를 호출하시겠습니까?

# RefConstraintNotSatisfied
source: The type '{2}' must be a reference type in order to use it as parameter '{1}' in the generic type or method '{0}'
ko: 제네릭 형식 또는 메서드 '{0}'에서 '{2}' 형식을 '{1}' 매개 변수로 사용하려면 해당 형식이 참조 형식이어야 합니다.

# ValConstraintNotSatisfied
source: The type '{2}' must be a non-nullable value type in order to use it as parameter '{1}' in the generic type or method '{0}'
ko: 제네릭 형식 또는 메서드 '{0}'에서 '{2}' 형식을 '{1}' 매개 변수로 사용하려면 해당 형식이 null을 허용하지 않는 값 형식이어야 합니다.

# CircularConstraint
source: Circular constraint dependency involving '{0}' and '{1}'
ko: '{0}' 및 '{1}'과(와) 관련된 순환 제약 조건 종속성입니다.

# BaseConstraintConflict
source: Type parameter '{0}' inherits conflicting constraints '{1}' and '{2}'
ko: 형식 매개 변수 '{0}'이(가) 상속하는 '{1}' 및 '{2}' 제약 조건이 충돌합니다.

# ConWithValCon
source: Type parameter '{1}' has the 'struct' constraint so '{1}' cannot be used as a constraint for '{0}'
ko: 형식 매개 변수 '{1}'에 'struct' 제약 조건이 있으므로 '{1}'은(는) '{0}'에 대한 제약 조건으로 사용할 수 없습니다.

# AmbigUDConv
source: Ambiguous user defined conversions '{0}' and '{1}' when converting from '{2}' to '{3}'
ko: '{2}'에서 '{3}(으)로 변환하는 동안 모호한 사용자 정의 변환 '{0}' 및 '{1}'이(가) 발생했습니다.

# PredefinedTypeNotFound
source: Predefined type '{0}' is not defined or imported
ko: 미리 정의된 형식 '{0}'을(를) 정의하지 않았거나 가져오지 않았습니다.

# PredefinedTypeBadType
source: Predefined type '{0}' is declared incorrectly
ko: 미리 정의된 형식 '{0}'이(가) 잘못 선언되었습니다.

# BindToBogus
source: '{0}' is not supported by the language
ko: '{0}'은(는) 언어에서 지원되지 않습니다.

# CantCallSpecialMethod
source: '{0}': cannot explicitly call operator or accessor
ko: '{0}': 연산자나 접근자를 명시적으로 호출할 수 없습니다.

# BogusType
source: '{0}' is a type not supported by the language
ko: '{0}'은(는) 언어에서 지원하는 형식이 아닙니다.

# MissingPredefinedMember
source: Missing compiler required member '{0}.{1}'
ko: '{0}.{1}' 멤버를 필요로 하는 컴파일러가 없습니다.

# LiteralDoubleCast
source: Literal of type double cannot be implicitly converted to type '{1}'; use an '{0}' suffix to create a literal of this type
ko: double 형식의 리터럴을 암시적으로 '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다. 이 형식의 리터럴을 만들려면 '{0}' 접미사를 사용하십시오.

# UnifyingInterfaceInstantiations
source: '{0}' cannot implement both '{1}' and '{2}' because they may unify for some type parameter substitutions
ko: '{1}'과(와) '{2}'은(는) 일부 형식 매개 변수를 대체할 때 통합될 수 있으므로 '{0}'에서 둘 다 구현할 수는 없습니다.

# ConvertToStaticClass
source: Cannot convert to static type '{0}'
ko: '{0}' 정적 형식으로 변환할 수 없습니다.

# GenericArgIsStaticClass
source: '{0}': static types cannot be used as type arguments
ko: '{0}': 정적 형식은 형식 인수로 사용할 수 없습니다.

# PartialMethodToDelegate
source: Cannot create delegate from method '{0}' because it is a partial method without an implementing declaration
ko: '{0}'은(는) 구현 선언이 없는 부분 메서드(Partial Method)이므로 이 메서드로부터 대리자를 만들 수 없습니다.

# IncrementLvalueExpected
source: The operand of an increment or decrement operator must be a variable, property or indexer
ko: 증가 연산자 또는 감소 연산자의 피연산자는 변수, 속성 또는 인덱서여야 합니다.

# NoSuchMemberOrExtension
source: '{0}' does not contain a definition for '{1}' and no extension method '{1}' accepting a first argument of type '{0}' could be found (are you missing a using directive or an assembly reference?)
ko: '{0}'에 '{1}'에 대한 정의가 없고 '{0}' 형식의 첫 번째 인수를 허용하는 확장 메서드 '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다. using 지시문 또는 어셈블리 참조가 있는지 확인하십시오.

# ValueTypeExtDelegate
source: Extension methods '{0}' defined on value type '{1}' cannot be used to create delegates
ko: 값 형식 '{1}'에 정의된 확장 메서드 '{0}'은(는) 대리자를 만드는 데 사용할 수 없습니다.

# BadArgCount
source: No overload for method '{0}' takes '{1}' arguments
ko: '{1}'개의 인수를 사용하는 '{0}' 메서드에 대한 오버로드가 없습니다.

# BadArgTypes
source: The best overloaded method match for '{0}' has some invalid arguments
ko: '{0}'에 가장 일치하는 오버로드된 메서드에 잘못된 인수가 있습니다.

# BadArgType
source: Argument '{0}': cannot convert from '{1}' to '{2}'
ko: '{0}' 인수: '{1}'에서 '{2}'(으)로 변환할 수 없습니다.

# RefLvalueExpected
source: A ref or out argument must be an assignable variable
ko: ref 또는 out 인수는 할당 가능한 변수여야 합니다.

# BadProtectedAccess
source: Cannot access protected member '{0}' via a qualifier of type '{1}'; the qualifier must be of type '{2}' (or derived from it)
ko: '{1}' 형식의 한정자를 통해 보호된 멤버 '{0}'에 액세스할 수 없습니다. 한정자는 '{2}' 형식이거나 여기에서 파생된 형식이어야 합니다.

# BindToBogusProp2
source: Property, indexer, or event '{0}' is not supported by the language; try directly calling accessor methods '{1}' or '{2}'
ko: '{0}' 속성, 인덱서 또는 이벤트는 이 언어에서 지원되지 않습니다. '{1}' 또는 '{2}' 접근자 메서드를 직접 호출해 보십시오.

# BindToBogusProp1
source: Property, indexer, or event '{0}' is not supported by the language; try directly calling accessor method '{1}'
ko: '{0}' 속성, 인덱서 또는 이벤트는 이 언어에서 지원되지 않습니다. '{1}' 접근자 메서드를 직접 호출해 보십시오.

# BadDelArgCount
source: Delegate '{0}' does not take '{1}' arguments
ko: '{0}' 대리자에는 '{1}'개의 인수를 사용할 수 없습니다.

# BadDelArgTypes
source: Delegate '{0}' has some invalid arguments
ko: '{0}' 대리자에 잘못된 인수가 있습니다.

# AssgReadonlyLocal
source: Cannot assign to '{0}' because it is read-only
ko: 읽기 전용인 '{0}'에는 할당할 수 없습니다.

# RefReadonlyLocal
source: Cannot pass '{0}' as a ref or out argument because it is read-only
ko: '{0}'은(는) 읽기 전용이므로 ref 또는 out 인수로 전달할 수 없습니다.

# ReturnNotLValue
source: Cannot modify the return value of '{0}' because it is not a variable
ko: '{0}'은(는) 변수가 아니므로 해당 반환 값을 수정할 수 없습니다.

# BadArgExtraRef
source: Argument '{0}' should not be passed with the '{1}' keyword
ko: '{0}' 인수는 '{1}' 키워드와 함께 전달할 수 없습니다.

# BadArgRef
source: Argument '{0}' must be passed with the '{1}' keyword
ko: '{0}' 인수는 '{1}' 키워드와 함께 전달해야 합니다.

# AssgReadonly2
source: Members of readonly field '{0}' cannot be modified (except in a constructor or a variable initializer)
ko: 읽기 전용 필드 '{0}'의 멤버는 수정할 수 없습니다. 단 생성자 또는 변수 이니셜라이저에서는 예외입니다.

# RefReadonly2
source: Members of readonly field '{0}' cannot be passed ref or out (except in a constructor)
ko: 읽기 전용 필드 '{0}'의 멤버는 ref 또는 out으로 전달할 수 없습니다. 단 생성자에서는 예외입니다.

# AssgReadonlyStatic2
source: Fields of static readonly field '{0}' cannot be assigned to (except in a static constructor or a variable initializer)
ko: static 읽기 전용 필드 '{0}'의 필드에는 할당할 수 없습니다. 단 static 생성자 또는 변수 이니셜라이저에서는 예외입니다.

# RefReadonlyStatic2
source: Fields of static readonly field '{0}' cannot be passed ref or out (except in a static constructor)
ko: static 읽기 전용 필드 '{0}'의 필드는 ref 또는 out으로 전달할 수 없습니다. 단 static 생성자에서는 예외입니다.

# AssgReadonlyLocalCause
source: Cannot assign to '{0}' because it is a '{1}'
ko: '{1}'인 '{0}'에는 할당할 수 없습니다.

# RefReadonlyLocalCause
source: Cannot pass '{0}' as a ref or out argument because it is a '{1}'
ko: '{0}'은(는) '{1}'이므로 ref 또는 out 인수로 전달할 수 없습니다.

# ThisStructNotInAnonMeth
source: Anonymous methods, lambda expressions, and query expressions inside structs cannot access instance members of 'this'. Consider copying 'this' to a local variable outside the anonymous method, lambda expression or query expression and using the local instead.
ko: 구조체 안의 무명 메서드, 람다 식 및 쿼리 식은 'this'의 인스턴스 멤버에 액세스할 수 없습니다. 'this'를 무명 메서드, 람다 식 또는 쿼리 식 외부에 있는 지역 변수에 복사한 다음 이 지역 변수를 대신 사용하십시오.

# BadCtorArgCount
source: '{0}' does not contain a constructor that takes '{1}' arguments
ko: '{0}'에 '{1}'개의 인수를 사용하는 생성자가 없습니다.

# BadExtensionArgTypes
source: '{0}' does not contain a definition for '{1}' and the best extension method overload '{2}' has some invalid arguments
ko: '{0}'에 '{1}'에 대한 정의가 없으며 가장 적합한 확장 메서드 오버로드 '{2}'에 잘못된 인수가 있습니다.

# BadInstanceArgType
source: Instance argument: cannot convert from '{0}' to '{1}'
ko: 인스턴스 인수: '{0}'에서 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.

# BadArgTypesForCollectionAdd
source: The best overloaded Add method '{0}' for the collection initializer has some invalid arguments
ko: 오버로드된 Add 메서드 중 해당 컬렉션 이니셜라이저에 가장 적합한 '{0}'에 잘못된 인수가 있습니다.

# InitializerAddHasParamModifiers
source: The best overloaded method match '{0}' for the collection initializer element cannot be used. Collection initializer 'Add' methods cannot have ref or out parameters.
ko: 컬렉션 이니셜라이저에 대해 '{0}'에 가장 일치하는 오버로드된 메서드를 사용할 수 없습니다. 컬렉션 이니셜라이저 'Add' 메서드에는 ref 또는 out 매개 변수를 사용할 수 없습니다.

# NonInvocableMemberCalled
source: Non-invocable member '{0}' cannot be used like a method.
ko: 호출할 수 없는 멤버인 '{0}'은(는) 메서드처럼 사용할 수 없습니다.

# NamedArgumentSpecificationBeforeFixedArgument
source: Named argument specifications must appear after all fixed arguments have been specified
ko: 명명된 인수 사양은 모든 고정 인수를 지정한 다음에 와야 합니다.

# BadNamedArgument
source: The best overload for '{0}' does not have a parameter named '{1}'
ko: '{0}'에 가장 적합한 오버로드에 '{1}' 매개 변수가 없습니다.

# BadNamedArgumentForDelegateInvoke
source: The delegate '{0}' does not have a parameter named '{1}'
ko: '{0}' 대리자에 '{1}' 매개 변수가 없습니다.

# DuplicateNamedArgument
source: Named argument '{0}' cannot be specified multiple times
ko: 명명된 인수 '{0}'을(를) 여러 번 지정할 수 없습니다.

# NamedArgumentUsedInPositional
source: Named argument '{0}' specifies a parameter for which a positional argument has already been given
ko: 명명된 인수 '{0}'은(는) 위치 인수가 이미 지정된 매개 변수를 지정합니다.
